# Meeting Log

> 팀프로젝트간 회의했던 내용 정리본

<br>

### 주요 목표 사항

1. 음악 추천 알고리즘 선정
2. 웹/앱 개발 관련 정보 검색
3. 스터디/모델링 관련 지식(CNN 아키텍처 등) 공부

<br>

## 주요 논의 사항

<br>

### 팀 프로젝트 관련 사항(확정)

- 반응형 웹 만드는 법 서치, 공부([인프런 홈페이지 참조](https://www.inflearn.com/courses?s=반응형 웹))
- 질문지(기쁨) 질문 확정
  1. 당신은 어떤 연도의 음악을 선호하십니까? (03.31 리스트 선정 완료)
  2. 불금에 가장 땡기는 음식은? (03.31 리스트 선정 완료)
  3. 오늘 점심은 누구와 함께 드셨나요? (03. 31 리스트 선정 완료)
  4. 로또에 당첨된다면 가장 먼저 할 일은? (03. 31리스트 선정 중)

### 일정 관련 사항

- 이번주는 월, 화, 목만 프로젝트 수행
- 다음주 이후 일정은 온라인 개강, 그냥 개강 상관없이 이하에 따름
  - 월, 화, 목, 금 : 팀 프로젝트(기본 10:00AM~18:00PM, 시간 작업에 따라 유동적으로 조정), 월/목 OpenCV 스터디(10:00AM ~11:00AM)
  - 수 : 개인 스케줄에 따름(공부, Kaggle, DACON, 시험/자격증 준비 등 )

### 내일 할 일

- 감정별 질문지 확정
- 질문지 답변별(찡그림, 무표정) 재생 리스트 확정(2~3개)
- 감정 판별부터 음악 재생까지의 구현 코드 짜기